✅ Funcionalidades Implementadas:

· Figurinhas de imagens - Funcionando perfeitamente
· Figurinhas de vídeos - Agora funcionando!
· Sistema de cache inteligente - Sem bloqueios
· Comandos úteis - !ping, !espaco, !help
· Reconexão automática - Bot se reconecta sozinho
//9 de abr. 2016
· comando !toimg adicionado
· comando !bg (isso tira o fundo da imagem e faz o sticker sem fundo
· comando sticker em data base adicionado
Como usar:

Admin:

1. !addsticker reacoes - Depois responde uma figurinha
2. !packs - Ver todos os pacotes
3. !rmsticker reacoes_001 - Remove figurinha

Qualquer membro:

1. !packs - Ver pacotes disponíveis
2. !pack reacoes - Recebe 1 figurinha
3. !pack reacoes 3 - Recebe 3 figurinhas
4. !sticker - Figurinha aleatória

12.04
antilink 

25.04
cmd de convite 
(pontos por adicionar membros)

· CMD de limitar uso de cmds
· 